Caça-níqueis é uma máquina de jogo de cassino com três ou mais bobinas que giram quando um botão é pressionado.
As máquinas caça-níqueis também são conhecidas como bandidos de um braço, porque eram originalmente operadas por uma
alavanca na lateral da máquina, distinta de um botão no painel frontal, e por causa de sua capacidade de deixar o
jogador em dívida e empobrecido.

Você receberá três bobinas de imagens diferentes e será informado em qual índice as bobinas param. A partir dessas
informações, seu trabalho é retornar a pontuação dos rolos resultantes.

Regras:
1. Sempre existem exatamente três rolos  x
2. Cada rolo tem 10 itens diferentes.  x
3. As três entradas do rolo podem ser diferentes. x
4. A matriz de rotação representa o índice de onde as bobinas terminam.
5. As três entradas de rotação podem ser diferentes
6. Três do mesmo vale mais do que dois do mesmo
7. Dois do mesmo mais um "Wild" é o dobro da pontuação.
8. Nenhum item correspondente retorna 0.

Retornar um número inteiro da pontuação.

Por exemplo:
Início
reel1 = "Wild","Star","Bell","Shell","Seven","Cherry","Bar","King","Queen","Jack"]
reel2 = ["Wild","Star","Bell","Shell","Seven","Cherry","Bar","King","Queen","Jack"]
reel3 = ["Wild","Star","Bell","Shell","Seven","Cherry","Bar","King","Queen","Jack"]
spin = [5,5,5]
result = fruit([reel1,reel2,reel3],spin)
Scoring
reel1[5] == "Cherry"
reel2[5] == "Cherry"
reel3[5] == "Cherry"

Cherry + Cherry + Cherry == 50

A tabela de pontuação está em ANEXOS.
